Fizemos uma parceria com a IBM
para construir um projeto incrível
para todos utilizarem
na sala de aula.
Pode falar um pouco
sobre a plataforma
que eles vão usar
e os dados que obterão
através dela?
Certo. O projeto é muito legal.
Gosto do projeto.
Achei que era uma ótima ideia
quando começamos a trabalhar nele.
O que é o projeto?
No Watson Studio, um componente
importante, como conversamos,
é a comunidade.
A comunidade é
um ecossistema colaborativo
de conjuntos de dados, artigos,
notebooks com curadoria.
Outros ativos do mundo
da Ciência de Dados,
aprendizado de máquina
e inteligência artificial.
Nossos usuários da plataforma
interagem com esses ativos.
O que os alunos vão construir,
e o que nós construímos,
é um sistema de recomendação
para esses ativos
da comunidade.
Uma coisa que fazemos
é ir lá pessoalmente
e curar, também com modelos
que desenvolvemos aqui na IBM,
todos esses ativos
que existem por aí.
Os alunos vão trabalhar
na parte
em que fica pessoal
para um usuário individual
e fornecer uma experiência
de recomendação personalizada
com um app da web.
Então, me parece que é algo
que não está na sua plataforma,
mas que seria útil para as pessoas
na sua plataforma.
-Exato.
-Isso é muito legal.
Os alunos vão trabalhar
em um sistema de recomendação
para personalizar recomendações
para pessoas
-que já estão na comunidade.
-Isso. Os dados que eles terão
são dados anonimizados
das interações
entre todos os tipos de artigos,
conjuntos de dados
e coisas que temos
na comunidade, e os usuários.
Então há a comunicação entre
o que eles fazem na plataforma,
interagindo com os ativos,
e tudo isso faz parte dos dados
que vão beneficiá-los.
Acho isso muito empolgante.
O projeto parece muito legal.
Também me parece
que os alunos serão capazes de dar
conta do sistema de recomendação,
porém, talvez eles queiram saber
como os usuários são conectados,
como os artigos
são conectados,
como diferentes tipos de mídia
são conectados.
Há muitas formas diferentes
de criar uma solução.
-Isso.
-Muito legal.